こんにちは、イアン。おかげで今日の私たちに参加するためのたくさん。
お招きいただきありがとうございます、
アンドリュー。私はここにいることをうれしく思います。
今日、あなたは世界で最も目に見える深い学習研究者の一人です。
私たちはあなたの個人的な話について少しを共有しましょう。
だから、どのようにあなたは今、この仕事をして終わるのですか？
うん。それはいいです。
私が最初に実際に、私はあなたに会った右の前に機械学習に興味を持つようになったと思います。
私は、神経科学と私の学部顧問に取り組んでいました
スタンフォード大学のジェリー・ケイン、AIクラスへのご紹介を取るために私を励ましました。
ああ、私は知りませんでした。はい。
だから私はいつも、AIは良いアイデアだと思っていました
それは実際には、メイン、私が思うに、
起こっていたアイデアは、ゲームAIのようでした、
人々はのためにハードコードされたルールがたくさんある場所
言うべきゲームでノンプレイヤーキャラクター
異なる時点で異なるスクリプトライン。
そして、私はAIクラスにあなたのイントロを取り、あなたのようなトピックをカバーしたときに
線形回帰および線形回帰の誤差の分散分解、
私はこれが本当の科学であることを認識し始めたと私は実際にできました
AIはなく、神経科学における科学的なキャリアを持っています。
そうですか。すばらしいです。そして、何が起こったのか？
まあ、私は戻ってきたと私は後であなたのコースにTAを思います。
ああなるほど。右。 TAのように。
私はそのコースをTAは、INGのであったので、私にとって本当に大きなターニングポイントであったが、
生徒の一人、
私の友人イーサン・ドレフュス、
ジェフヒントンの深い信念ネット紙で興味を持ちました。
そうですか。
そして、私たちの2は、最初のGPU CUDAベースのマシンの1を構築することになりました
冬休みの上に私たちの空き時間にワトソンマシンを実行するために、スタンフォード。
そうですか。
そして、その時点で、私が持っているし始めました
深い学習が将来的に移動するための方法であったことを非常に強い直感、
その私が働いていた他のアルゴリズムの多くは、
サポートベクターマシンのように、
右の漸近を持っていないようでした、
あなたはより多くのトレーニングデータを追加し、それらが遅くなること、
またはトレーニングデータの同じ量のために、
それは彼らが他の設定を変更することで、より良い多くのことを実行させるのは難しいです。
その時点で、私はできるだけ深い学習に注力し始めました。
そして、私はリチャード・レイナの非常に古いGPU紙を覚えています
初期の作品の多くを行ったためにあなたを認めています。
うん。うん。それは、我々が構築されたマシンのいくつかを使用して書かれていました。
うん。
私が構築された最初のマシンはイーサンと私が構築されただけで何かでした
私たち自身のお金でイーサンのお母さんの家、
そしてその後、我々は、スタンフォード大学の研究室のための最初の2または3を構築するために、ラボのお金を使用していました。
うわー、それは素晴らしいことです。私はその話を知っていたことはありません。それは素晴らしいことです。
のそして、今日、1
実際にかかったもの
嵐によって深い学習の世界はガンズのあなたの発明です。
それでは、どのようにそれを思い付いたのですか？
私は長い時間のために生成モデルを研究してきました、
そうガンズはやっての方法です
あなたは、トレーニングデータの多くを持っていて、希望生成的モデリング
取引データに似ているが、彼らは想像しているより多くの例を生成することを学びます。
彼らは、その前にフォームで正確に見れたことはないました。
されていた生成モデルをやって他のいくつかの方法がありました
私はガンズのためのアイデアを持っていた数年前に人気。
そして、私は私の博士課程のほとんど全体のすべてのものを他の方法に取り組んできのだ後、
私のような他のすべてのフレームワークの長所と短所について多くのことを知っていました
ボルツマンマシンとスパースコーディング
そして年間は本当に人気となっている他のすべてのアプローチ。
私は、同時にすべてのこれらの欠点を避けるために何かを探していました。
そして最後に、とき、私はバーで友達と生成モデルについて議論して、
何かが所定の場所にクリックし、
そして、私は彼らに言って始めた、あなたが行う必要があり、
この、この、この、私はそれが動作します誓います。
そして、私の友人はそれが仕事だろうと私を信じていませんでした。
私は、一度に深い学習教科書を執筆することになりました。
そうですか。
しかし、私は強く十分にそれが私の仕事であろうと信じて
家に行き、同じ夜、それをコード化し、それが働きました。
だから、ガンズの最初のバージョンを実装するために1夜あなたを取りますか？
私は真夜中のまわりでそれを実装しました
私の友人は、彼の行く-離れてパーティーを持っていた棒から帰宅後。
そうですか。
そして、それの最初のバージョンは、働いていました
これは非常に、非常に幸運です。
私はハイパーパラメータまたは何かを検索する必要はありませんでした。
私はどこかでそれを読んで話があったが、
どこに臨死体験を持っていたし、それがAIにあなたのコミットメントを再確認しました。
私にそれを教えてください。
だから、うん。私は実際に死の近くにありませんでしたが、私は簡単に私がしたと思いました。
私は非常に悪い頭痛を持っていたとの一部
医者は私が脳内出血を持っているかもしれないと思いました。
そして、私は待っていた時間の間、
私は脳の出血があったかどうかを調べるために、私のMRIの結果、
私は私が持っていた思考のほとんどがすることについてだったことに気づきました
他の人が最終的になることを確認してください
私は一度に持っていた研究のアイデアを試してみてください。
そうですか。そうですか。
振り返ってみると、それらはすべて、かなり愚かな研究のアイデアです。
そうですか。
しかし、その時点で、
私は、これは実際に私の人生の最優先課題の一つであったことに気づき、
私の機械学習の研究作業を行いました。
そうですか。うん。それは素晴らしいことです、
あなたはすぐに死ぬかもしれないと思ったときに、
あなただけの研究を成し遂げるためにどのように考えています。
うん。
うん。それは約束です。
うん。うん。だから、今日、あなたはガンズで多くの活動の中心にまだです、
ジェネレーティブ敵対ネットワークと。
ですから、ガンズの未来を見る方法を教えてください。
今、ガンズが異なることをたくさんのために使用され、半教師あり学習のように、
他のモデルのためのトレーニングデータを生成し、さらには科学実験をシミュレートします。
原則として、これらの事のすべては、生成モデルの他の種類によって行うことができます。
だから私はガンズは今、重要な岐路にあると思います。
今、彼らは時間のいくつかはうまく機能し、
それは実際にそれらのうち、そのパフォーマンスをもたらすために、科学よりも芸術の多くをすることができます。
それは、人々が10年前に一般的に深い学習についてどのように感じたか、多かれ少なかれです。
そして当時、私たちは使用していました
ビルディングブロックとしてボルツマンマシンとの深い信念ネットワーク、
そして、彼らは非常に、非常に気難しいました。
時間が経つにつれて、我々は、整流リニアユニットとバッチの正規化のようなものに切り替え
深い学習が多く、より信頼性の高いとなりました。
私たちは、深い学習がなってきたようガンズは同等の信頼性になることができます場合は、
その後、私たちはで使用されるガンズを見ておこうと思います
彼らははるかに大きな成功を収め、今日使用されているすべての場所。
我々はガンズを安定化する方法を見つけ出すことができない場合は、
その後、私は深い学習の歴史への主要な貢献があると思います
彼らは、人々がどのように示されているということ
生成的なモデリングを伴うすべてのこれらのタスクを行います、
そして最終的に、我々は生成モデルの他の形態に置き換えるでしょう。
だから私はガンズの安定化に取り組んで、今私の時間の多分およそ40％を費やしています。
そうですか。クール。はい。ああ、これだけたくさんの人として
それは、自分自身として、約10年前に深い学習に参加しました
パイオニアであること巻き上げ、
多分今日ガンズに参加する人、
それがうまくいく場合は、早期に開拓者を終わることができました。
うん。多くの人々はすでに、ガンズの早期pioneersです
そして、私はあなたがこれまでガンズの歴史のいずれかの種類を与えたいと思った場合だと思い、
あなたは本当にIndicoのような他のグループに言及する必要があるだろう
そして、彼らがやったすべての異なるもののためにFacebookやバークレー。
だから、すべてあなたの研究に加えて、
あなたも深い学習の本を共著。ことは、どのように起こっていますか？
それはヨシュア・ベンジオとアーロン・カービルで、そうです、
私の博士号を取得している人共同顧問。
私たちは、深い学習の現代版に最初の教科書を書きました
それは、非常に人気となっています
英語版と中国語版の両方で。
私はこれら二つの言語間の周り7万コピーの合計を考える、について私たちは販売してきました。
そして、私は、彼らはそれから多くのことを学んだと述べた学生からのフィードバックの多くを持っていました。
我々はいくつかの他の本よりも少し違っやったことの一つは、我々が開始され
あなたが深い学習に行うために必要な数学の種類に非常に集中紹介。
私はスタンフォード大学であなたのコースから得た一つのことがあると思います
その線形代数や確率は、非常に重要であり、
人々は機械学習アルゴリズム興奮することを、
しかし、あなたが本当に優れた実務家になりたい場合は、
あなたは最初の場所で、全体的なアプローチの基礎となる基本的な数学を習得するんです。
だから我々は与えていることを確認してください
本の開始時に数学の基礎の非常に集中プレゼンテーション。
そうすれば、あなたは、先に行くと、すべてのその線形代数を学ぶ必要はありません。
あなたが得ることができること
の部分で非常に迅速にクラッシュコース
深い学習のために最も有用である線形代数。
だから、その数学さえ誰かが少し不安定であるか、数学のためのを見ていません
数年はあなたの本の最初から開始することができるようになりますし、
その背景を取得し、深い学習に入りますか？
あなたが知っておく必要があるでしょう事実のすべてがあります。
これは間違いなくそれらを利用して練習するためにいくつかの集中努力が必要でしょう。
うん。うん。すばらしいです。
誰かが数学の本当に怖いなら、
それは痛みを伴う経験のビットかもしれません。
しかし、あなたが学習経験のための準備ができているとあなたはあなたがそれを習得することができると信じている場合、
私はあなたがそこにある必要なすべてのツールだと思います。
長い間、深い学習で働いていた誰かとして、
あなたが長年にわたって振り返るならば、私は、好奇心旺盛になるだろう。
私はあなたが考えているかについて、少し教えて
AIと深い学習を長年にわたって進化してきました。
10年前、私は、コミュニティとして、のように感じました
機械学習における最大の課題は、どれだけでした
それがすべてでAI関連のタスクのために働いて取得します。
我々は単純なタスクのために使用することができ、本当に良いツールを持っていました、
私たちは、特徴を抽出する方法でパターンを認識したい場合は、
人間の設計者は、多くの操作を行うことができどこ
コンピュータにそれを引き渡すその後、それらの機能を作成し、作品。
さて、それは別のもののために本当に良かったです
ユーザーがクリックすると思われる広告を予測するような
基本的な科学的分析の種類またはオン。
しかし、私たちは本当に、画像内のピクセルの数百万人を含む何でもするのに苦労したり
生のオーディオ波形どこ
システムは、最初からその理解のすべてを構築する必要がありました。
我々は最終的に本当に徹底的に多分5年前のハードルを乗り越えました。
そして今、私たちは、ある時点でね
非常に多くの異なるパスが望んでいる誰かがAIに巻き込ますることを開いて、
多分、彼らが直面する最も困難な問題は、彼らがダウンして行きたい道が選んだのです。
あなたは、強化学習の仕事だけでなく、教師付き学習の作品を作りたいですか？
あなたは教師なし学習の仕事だけでなく、教師付き学習の作品を作りたいですか？
あなたは機械学習アルゴリズムが公正であることを確認しますか
そして、我々は避けることを好むだろう偏見を反映していませんか？
あなたがAIを取り巻く社会問題がうまく動作することを確認しますか、
私たちは、AIが皆に利益をもたらしていることを確認することができるしていること
いうよりも、社会的激変や雇用の喪失とのトラブルの原因？
私が今考えて、
行うことができます異なるものの驚くべき量が本当にあります、
両方のAIからの欠点を防ぐためにも確認するために、
我々はそれが私たちを提供しています五分五分のすべてを活用すること。
だから、今日、AIに取得したい人々がたくさんあります。
だから、何のアドバイスは、あなたがそのような人のために持っているのでしょうか？
私はAIに取得したい多くの人々がいることを考え始めると思います
彼らは絶対に博士号を取得する必要がありますまたはそのような資格のいくつかの他の種類。
私はそれはもう、実際の要件だとは思いません。
あなたは多くの注目を得ることができる一つの方法は、良いコードを書くと、GitHubの上に置くことです。
あなたは解決興味深いプロジェクトをお持ちの場合
トップレベルで働いて誰かが解決したかったという問題が、
彼らはあなたのGitHubリポジトリを見つけたら、
彼らはあなたを見つける来て、そこに仕事に来るように頼みますよ。
私が雇った多くの人々や
今年は昨年OpenAIで募集やGoogleで、
私が最初に彼らとの作業に興味を持つようになったの理由
私は、彼らがインターネット上でオープンソースのフォーラムにリリースすることを見て何か。
論文を執筆し、アーカイブにそれらを置くことも良いことができます。
たくさんの時間、
それはあなたが本当にあることに十分な研磨何かを持っている点に到達するのは難しいです
科学文献への新たな学問の貢献、
しかし、あなたは、多くの場合、かなり早い時期に便利なソフトウェア製品を持つことのポイントを得ることができます。
だから、あなたの本を読んで
GitHubの上の材料とポストを実践し、多分アーカイブに。
あなたが本を読んで学んだ場合、私は、と思います
それはまた、同時にプロジェクトで作業することが本当に重要です、
いくつかの方法を選択のいずれかに
あなたは既に興味を持っている領域に機械学習を適用します。
以下のようなあなたは、フィールドの生物学者だとあなたが深い学習に取得したい場合は、
多分あなたは鳥を識別するためにそれを使用することができ、
または、あなたはどのようにあなたがあなた自身の生活の中で機械学習を使用したいのアイデアを持っていない場合は、
あなたはストリートビューハウスナンバー分類器を作るようなものを選ぶことができ、
どこのすべてのデータセットは、あなたのために、それは非常に簡単にするために設定されています。
そして、その方法は、あなたがすべてを行使して取得します
基本的なスキルは、あなたが本やしばらく読みながら、
あなたはあなたに概念を説明コーセラビデオを見ます。
過去数年間にわたりので、
私はまた、あなたが敵対例の1つの以上の仕事を見てきました。
私たちにそのことについて少し教えてください。
うん。私は、敵対例があると思います
私は機械学習のセキュリティを呼んで新しいフィールドの始まり。
過去には、我々は、コンピュータのセキュリティ問題を見てきました
どこ攻撃者が間違ったコードを実行するにコンピュータをだますことができます。
これは、アプリケーションレベルのセキュリティと呼ばれています。
そして、人々はそれを信じるようにコンピュータをだますことができる攻撃が行われています
ネットワーク上のメッセージは、彼らがあると言う人、実際にはない誰かから来ました。
これは、ネットワークレベルのセキュリティと呼ばれています。
今、私たちはあなたにもだますことができることを確認するために始めています
彼らはいけないことをやっに機械学習アルゴリズム、
機械学習アルゴリズムを実行しているプログラムは、正しいコードを実行されている場合でも、
プログラムが実行されている場合でも、
機械学習アルゴリズムを知っています
誰がネットワーク上のすべてのメッセージは本当にから来ました。
そして私は、それがセキュリティを構築することが重要だと思います
その開発の開始の近くに新しい技術に。
私たちは、それが最初の作業システムを構築し、後でセキュリティを追加することは非常に難しいことがわかりました。
だから私は、もしそのアイデアについては本当に興奮しています
我々は、中に潜ると、今機械学習とセキュリティ上の問題を予測開始します
私たちは、これらのアルゴリズムは、より安全であることを確認することができます
代わりに、後に遡及年で、それをパッチしようとしているのスタート。
ありがとうございました。すごく良かった。
私は魅力的ということであったと思ったあなたの物語について多くのことがあります、
年のためにあなたを知ら持つにもかかわらず、
私は実際に知っているので、すべてのことを共有していただきありがとうございますしませんでした。
ああ、非常に歓迎します。お招きいただきありがとうございます。それは素晴らしいショットでした。
はい。ありがとうございました。
どういたしまして。